استوديوهات ومعامل العالم بـ(لندن) تقدّم  لكم
"ترجمة وتنفيذ:"يوسف عبد الرّحمن المصري
RadoZ تعديل التوقيت
:هاري بوتر ومقدّسات الموت
الــــجــــــــــــزء الــــثــــــــــاني
"هنا يرقد (دوبي) الجني"
المكان جميل هنا
لقد كان ملكاً لعمتي
كنّا نأتي إلى هنا ونحن صغار
تستخدمه الجماعة الآن كملاذٍ آمن
أو ما تبقى من الجماعة على الأقلّ
يعتقد العامّة أنّه يطرد الشرّ
ولكنّهم مخطئون
أريد التّحدّث إلى العفريت
كيف حالك؟
حيّ
...على الأرجح أنتَ لا تذكّر أنّك أنتَ -
،من أرشدك إلى خزانتك -
في أوّل مرّة زرت فيها
بنك "جرنجوتس"؟
،حتّى بين العفاريت
(أنتَ هو الأشهر ، (هاري بوتر
هل دفنت الجنيّ؟
أجل -
وجلبتني إلى هنا -
...أنتَ
ساحر غير عادي
كيف حصلت على السيف؟
الأمر معقد
لما تعتقدّ (بيلاتريكس ليسترينج) أنّه
من المفترض أن يكون بخزانتها بالبنك؟
الأمر معقد
لقد أظهر السيف نفسه لنا
حين احتجنا له
لم نقم بسرقته
هناك سيف في خِزانة السّيدة
ليسترينج) مطابق لهذا)
ولكنه مزيف
وضعَ هناك الصيف الماضي
ولم تشكّ أبداً في كونه مزيف؟ -
السيف المُستبدل مقنع تماماً -
وحده العفريت هو من يستطيع أن يعرف
أنّ هذا هو سيف "جريفندر" الحقيقيّ
من المطلع في هذا الأمر؟
."معلّم بـ"هوجورتس
على ما أعتقد أصبح الآن المدير
سنايب)؟)
هو من وضع السيف المزيف
في خِزانة (بيلاتريكس)؟ لماذا؟
هناك العديد من الأشياء المثيرة للفضول
"في خزائن بنك "جرنجوتس
وفي خِزانة السّيدة (ليسترنج) كذلك؟
ربّما
"أريد الدخول إلى بنك "جرنجوتس
إلى إحدى الخزائن
هذا مُحال -
وحدي، نعم -
ولكن برفقتك، لا
لما يجدر بي مساعدتك؟ -
أملك ذهباً -
الكثير منه -
لستُ مهتماً بالذهب -
بماذا إذن؟
هذا
هذا هو ثمني
هل تعتقدّ أنّ هناك قطعة
هوركروكس" في خِزانة (بيلاتريكس)؟"
لقد تملكها الرعب حينما
ظنت أننا دخلنا إلى هناك
:لقد ظلت تسألكِ باستمرار
"ماذا أيضاً قد أُخذ؟"
أراهنكِ بما تودّين أنّ هناك قطعة
هوركروكس" أخرى بها، قطعة أخرى من روحه"
،لنجدها ونقتلها
وسنكون على مقربة خطوة
واحدة من قتله
وماذا سنفعل حينما نجدها؟
،كيف لنا ان ندمرها
وأنتَ ستعطي السيف لـ(جريبهوك)؟
مازلت أعمل على هذا الجزء
لقد استيقظ
نعم؟
...(سيد (أوليفندر
أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة
.سِل ما تشاء يا فتاي
!ما تشاء
هل لديك مانع في التعرّف على تلك العصا؟
نريد التأكّد من كونها آمنة لنستخدمها
من شجر الجوز... نواتها
من خيوط قلب التنين
طولها إثنتي عشر وثلاثة أرباع
...غير
غير قابلة للثني
‎هذه العصا تعود
(إلى (بيلاتريكس ليسترنج
تعامل معها بحرص
وتلك؟
،من شجر الزعرور البريّ
ونواتها من شعر وحيد القرن
طولها عشر إنشات
مرنةً إلى حدٍ ما
(كانت هذه عصا (دراكو مالفوي
كانت؟ ألم تعد كذلك؟
،على الأرجح ليست كذلك
لو ربحتها منه
لديّ احساس أنّ ولائها قد تغيّر
تتحدّث عن العصيّ كما لو
...أنّ لها أحاسيس
أن تستطيع التّفكير
(تختار العصيّ الساحر، سيد (بوتر
،هذا الأمر دوماً ما كان واضحاً لمثلنا
هؤلاء من درسوا علم العصي
وما الذي تعرفه عن مقدّسات الموت؟
يُشاع أنّ هناك ثلاث منها
،"عصا شجرة "الألدر
عباءة الإخفاء
،لتخبئك من أعدائك
...وحجر الإحياء
ليعيد الأحباء من الموت
سوياً يصنعون سيداً للموت
ولكن قلةً هم من آمنوا
أنّ هناك أغراض كتلك -
هل أنت منهم؟ -
هل تؤمن بوجودهم، سيّدي؟
أنا لا أرى أيّ سبب في
الإيمان بخرافات الأجداد
أنت تكذب
أنت تعلم بوجود إحداها
لقد أخبرته عنها. لقد أخبرته
،"عن عصا شجرة "الألدر
وعن أين عساه يبحث عنها
لقد عذبني
بالإضافة، ما هذا إلاّ تأكّيد للشائعات
ما من مفر في أنّه سيجدها
لقد وجدها بالفعل، سيّدي
سندعك ترتاح
(إنّه يسعى خلفك سيد (بوتر
،وإن كان ما تقول صحيح
،عن أنه قد وجد العصا
أخشى أنه ما من فرصة لديك
أعتقد أنّه سيتحتم عليّ إذن
قتله قبل أن يجدني
هل أنتِ متأكّدة من أنّه شعرها؟
تماماً
حسناً، كيف أبدو؟
قبيحة
،يمكنك أن تعطي هذا لـ(هرمايوني) لتحمله
حسناً يا (جريبهوك)؟
(نحن نعتمد عليك، (جريبهوك
إن جعلتنا نمر من الحراس إلى
داخل الخِزانة، فسيصبح السيف ملكك
(سيدة (ليسترنج -
صباح الخير -
صباح الخير؟ صباح الخير؟
(أنتِ (بيلاتريس ليسترنج
ولستِ فتاة مدرسة ذات عيون حالمة
،لو كشفت أمرنا
فيمكننا أيضاً استخدام السيف
في نحر أعناقنا، هل تفهم؟
لا، إنّه محقّ
لقد تصرفت بغباء
حسناً
لنفعلها
أرغب في الدخول إلى خِزانتي
بطاقة الهوية؟
أعتقد بشدّة أنها غير ضرورية
(سيدة (ليسترنج
لا أريد أن أقف منتظرة
إنّهم يعرفون
إنّهم يعرفون أنها شخص محتال
لقد تمّ تحذيرهم
هاري)؟)
ماذا نفعل، (هاري)؟
،(سيدة (ليسترنج
هل تمانعين في إظهار عصاكِ؟
ولما عليّ فعل هذا؟ -
إنّها سياسة البنك -
أنا واثق من تفهمكِ في ظل المناخ الحالي -
كلاّ -
أنا بالتأكّيد لا أفهم -
أخشى أنّ عليّ الإصرار -
"تعويذة التحكم"
"أمبريو"
(حسناً حسناً يا سيّدة (ليسترنج
هلاّ قمتي باتباعي؟
ما الأمر، (جريبهوك)؟
جريبهوك)؟)
"تعويذة تخفيف الصدمات"
"أرستو مومنتوم"
(أحسنتِ عملاً، (هرمايوني
!يا إلهي، لا
لقد عدتِ لهيئتك مجدّداً
،شلال اللصوص
إنّه يزيل كافة أنواع التعاويذ
يمكنه أن يكون مميتاً -
لم تتفوه بهذا -
،فقط من باب الفضول
هل من مخرج آخر هنا؟
كلاّ
ماذا تفعلون بحقّ الجحيم بالأسفل هنا؟
!لصوص
...لقد أعطيتهم مفاتيح الـ -
"أمبريو" -
هذا لا يبشر بخير
بحقّ الجحيم، إنّه التنين الأكراني
ذو المعدة الحديديّة
أجل
لقد دُرب على توقّع الألم
حال سماعه تلك الضوضاء
هذا وحشي
"تعويذة الإضاءة"
"لوموس"
ماذا بعد
"تعويذة الإحضار"
"'أكيو 'هوركروكس"
هل حقّا ستجربين تلك التعويذة
مجدّداً، حقاًّ؟
هذ النوع من السحر لن يجدي هنا
هل هي هنا، (هاري)؟
هل يمكنك الإحساس بأي شيء؟
!هذه هي! بالأعلى هناك
"لقد أضيفت لعنية الـ"جيرمنو
كل ما ستلمسونه سيتضاعف
!أعطني السيف
!توقّف عن الحِراك
!فعلتها
(كان بيننا اتفاق (جريبهوك -
!الكأس مقابل السيف -
لقد قلت أنني سأدخلكم
ولكنني لم أذكر شيء عن إخراجكم
!(جريبهوك)! (جريبهوك) -
!لصوص! النجدة، لصوص -
!هذا الوغد الصغير
(على الأقلّ ما يزال معنا (بوجرود
يالسوء الحظّ
!لا يمكننا فقط الوقوف هنا
من لديه أيّ فكرة؟
!أنتِ هي العبقرية -
لديّ فكرةً، ولكنا جنونية -
"ريدوكتو"
!هيا تعالوا
"تعويذة تحرير القيود"
"ريلاشيو"
!تابعوا التحرّك
ماذا الآن؟
"ريدوكتو"
!تمسكوا
!كان هذا عبقرياً
!حقّاً في غاية العبقرية
!نحن نهبط
!أقترح أن نهبط -
متى؟ -
!الآن
"إنّه يعرف، "تعرفون من
،"يعرف أننا قد إقتحمنا بنك "جرينجوتس
ويعرف ما الذي أخذناه
إنّه يعرف أننا  نسعى خلف
"قطع الـ"هوركروكس
وكيف عرفت؟ -
لقد رأيته -
تركته يقتحم عقلك
هاري)، لا يمكنك فعل هذا)
هرمايوني)، لا يمكني دوماً كبح الأمر)
ربّما أستطيع، لا أعرف -
لا يُهمّ! ماذا حدث؟ -
إنّه غاضب وخائف كذلك
إنّه يعرف أننا لو وجدنا ودمرنا جميع
،"قطع الـ"هوركروكس
فنكون قادرين على قتله
أظنّه سيفعل ما بوسعه
ليحرص على ألا نجد البقية
"وهناك المزيد، وإحداهم بـ"هوجورتس
ماذا؟ هل رأيتها؟
،لقد رأيت القلعة بأكملها
(ورأيت (روينا رافينكلو
،لابدّ وأنّ للأمر علاقة بها
يجب أن نذهب إلى هناك في الحال
لا يمكننا فعل هذا
،لابدّ من وضع خطّة
!لابدّ من فهم الموضوع
هرمايوني)، متى حدث)
ونجحت إحدى خططنا؟
نخطط وما أن نصل إلى هناك
وتفتح علينا أبواب الجحيم
:إنّه محقّ. هناك مشكلة واحدة
،سنايب) هو المدير الآن)
لا يمكننا ببساطة الدخول من الباب الرئيسيّ
،"لنذهب إلى "هوجسميد
"إلى مقهى "هَانِيِ دوكس
ونمر عبر الممر السريّ في القبو
هناك خطب ما به
...الأمر كما تعرف، في الماضي
دوماً ما كنتُ قادراً على مطالعة روآه
والآن كلّ شيء يبدو متقطعاً
."ربّما هذا بسبب الـ"هوركروكس
،لربّما  بدأ يضعُف
بدأ يحتضر -
لا -
الأمر أكثر قرباً لكونه مجروحاً
،لو كان هناك أمراً آخر
لشعر بخطرٍ أكبر
"'لقد اكتشف الصبيّ سرنا، 'ناجيي"
"هذا لا يترك لنا متسع من الوقت"
"يجب أن نستخدم كلّ قوانا لنجده"
،وأنتِ يا صديقتي"
"عليكِ بالبقاء قربي
!هيّا! تحركوا
!إنّهم هنا -
!أبحثوا في كل مكان -
،إبحثا تحت المناضد
وأنتما تعاليا معي
أيّ إشارة؟
!(بوتر)
(إلى هنا، (بوتر
!أنت. هناك
!هيا يا رجال
هل رأيته؟
...للحظة ظننته -
(أعرف، (دمبلدور -
هاري)؟)
يمكنني رؤيتك ها هنا
حمقى وأغبياء، ما تعتقدون أنفسكم
فاعلين بقدومكم إلى هنا؟
ألديكم أيّ فكرة عن خطورة الوضع؟
أنت هو (آبرفورث)، شقيق (دمبلدور)؟
أنت من كنتُ أراه بالمرآة
(أنت هو من أرسل (دوبي
أين تركته؟ -
لقد مات -
،يؤسفني سماع هذا
لقد أحببتُ هذا الجني
من أعطاك هذه؟ المرآة؟
(مندونجس فلتشر)
منذ عام مضى
...لا يملك (دونج) الحقّ في هذا، إنّها ملك لـ -
(سيريوس) -
(لقد أخبرني (ألباس
أخبرني كذلك أنّك ستكون غاضباً
،لو عرفت أنها لديّ
:لكن إسأل نفسك
أين كنت عساك تكون لو لم تكن لدي؟
هل تصلك أخبار الآخرين؟
من الجماعة؟
لقد إنتهى أمر الجماعة
"لقد ربح"تعرفون من
وأي من يقول عكس هذا
فهو يضحك عل نفسه
نريد الدخول إلى "هوجورتس"، اللّيلة
أعطانا (دمبلدور) عملاً لنقوم به
أحقاً؟ مهمة جميلة؟
سهلة؟ -
"لقد كنا نسعى خلف قطع الـ"هوركروكس -
،ونعتقد أنّ القطعة الأخيرة بالقلعة
ونحتاج لمساعدتك للدخول
أيّ مهمة أعطاها لك أخي
تعدّ مهمة إنتحارية
إفعل في نفسك صنيعاً
يا فتى وعد للمنزل
خذ قسطاً أكبر من الحياة -
...(لقد إئتمنني (دمبلدور -
على تحقيق هذا -
ما الذي يجعلك تعقد أنّه بإمكانك الوثوق به؟ -
ما الذي يجعلك تعتقد أنّ بإمكانك
تصديق أيّ ما أخبرك به أخي؟
،طوال مدّة معرفتك به
هل سبق وأن ذكر اسمي؟
هل سبق وأن ذكرها؟
...لما عليه أن -
يخفي الأسرار؟ هذا قصدك -
لقد وثقت به -
!هذه إجابة مراهق -
مراهق يسعى خلف
قطع الـ"هوركروكس" بناءً على
كلمة رجل لم يقل له
حتّى من أين يبدأ
!أنت تكذب
ليس عليّ، فهذا لا يهمّ
،بل على نفسك أيضاً
وهذا ما يفعله الحمقى
(لا تعاملني كما الأحمق، (هاري بوتر
،لذا فأكرّر عليكَ السؤال
لابدّ وأنّ هناك سبب
أنا لستُ مهتماً بما
حدث بينك وبين شقيقك
ولستُ مهتماً كونك قد استسلمت
لقد وثقت بالرّجل الّذي عرفته
نحن بحاجة إلى الدخول إلى القلعة اللّيلة
تعرفين ما عليكِ فعله
أين أرسلتها؟ -
سترى عما قريب -
هذه هي شقيقتك (آريانا)، صحيح؟
لقد ماتت في ريعان شبابها، صحيح؟
لقد ضحى شقيقي
(بالكثير من الأشياء سيّد (بوتر
في سعيه لامتلاك القوّة
(حتّى (آريانا
وقد نذّرت هي من أجله
...لقد وهبها كلّ شيء
عدا الوقت...
(شكراً لك يا سيّد (دمبلدور
لقد أنقذ حياتنا مرتين
بإبقاء عينيه علينا في المرآة
هذا لا يبدو كشخص قد استسلم
إنّها تعود
مَن هذا الذي يرافقها؟
...نيفيل)! تبدو) -
بوضع مزري، على ما اعتقد -
هذا لا شيء، (شيموس) بحال أسوأ
يا (آب)، هناك المزيد
من الصحبة قادمون
أنا لا أذكر هذ الممر
"على خريطة "النّهاب
هذا لأنّ الممر لم يوجد إلاّ الآن
،لقد تمّ إغلاق كامل الممرات السبع
قبل بداية العام
هذا هو الطريق الوحيد
للدخول والخروج الآن
"الأرض تفيض بـ"آكلي الموت
"و بالـ"ديمنتورات
كيف هو سوء الوضع
بوجود (سنايب) كمدير؟
نادراً ما أراه
آل (كارو) هم من يجب الحذر منهم -
آل (كارو)؟ -
أجل، شقيق وشقيقته
مسؤولان عن الانضباط
وهم يحبون العقب
هل هم من فعلوا هذا بك؟ لماذا؟
جعلونا نتدرّب على لعنة التعذيب
في درس فنون الظلام اليوم
على طلاب المراحل الأولى
وقد رفضت
"لقد تغيّرت "هوجورتس
لنحظى بقليل من المرح، هلا فعلنا؟
أنتم! لينصت الجميع
لقد أحضرت لكم مفاجأة
ليس المزيد من كعكات
آبرفورث)، على ما آمل)
ستكون المفاجأة لو هضمناه
يا إلهي -
!(هاري) -
أخبر (ريموس) والجماعة
أنّ (هاري) قد عاد
حسناً،حسناً. دعونا لا نقتله
"قبل أن يفعل "تعرفون من
"(ج.د: جيش (دبلدور"
ج.د" يتصل، هل تسمعون؟"
لدينا تقرير جديد عن حالة الجو
لقد ضرب البرق، أكرّر لقد ضرب
ما هي الخطّة، (هاري)؟ -
أكرر تقرير الجوّ الجديد، ضرب البرق -
حسناً. هناك شيء علينا إيجاده
شيء مُخبئ هنا في القلعة
وقد ما يساعدنا في محاربة
"تعرفون من"
حسناً، ما هو؟ -
لا نعرف -
أين يكون؟ -
لا نعرف أيضاً -
أدرك أنّه ما من شيء كثير لنبدأ به -
!لا يوجد شيء أساساً -
"أعتقد أنّ له علاقة بـ"رايفنكلو
،سيكون شيئاً صغيراً
.ويسهل إخفاءه
هل لدى أيٌ منكم أيّ أفكار؟
(حسناً، هناك إكليل (روينا رفينكلو
بحقّ السماء! ها قد بدأنا
أكليل (رفينلكو) الضائع؟
ألم يسمع به أحد؟
إنّه مشهور جدّاً -
أجل، (لونا). ولكنه ضائع منذ قرون -
لا يوجد شخص
حي الآن سبق وأن رآه
معذرةً، ولكن هل يخبرني
أحدكم عن أيّ إكليل لعين تتحدثون؟
،إنّه نوع من التيجان
قليل البهرجة
!(هاري) -
مرحباً -
لم ترني منذ ستة أشهر وأقف
ها هنا أماهما كما لو أني غير مرئي
أنا شقيقها -
،لديها اشقاء كثيرون -
ولكن هناك (هاري) واحد فقط -
(أصمت، (شيموس -
ما الأمر، (جيني)؟ -
(لقد عرف (سنايب -
(لقد عرف أنّ (هاري
"نزل إلى "هوجسميد
يتساءل الكثير منكم بالتأكيد عن
سبب إستدعائي لكم في تلك السّاعة
لقد ورد إلى مسامعي
،أنّه في ساعة مبكرة من اللّيلة
"شوهد (هاري بوتر) في "هوجسميد
...والآن، لو قام أحدكم
طالباً كان أو موظفاً
،(بمحاولة مد يد العون للسّيد (بوتر
فسوف يتم عقابهم
بعقاب يتناسب مع شدّة جُرمهم
،علاوة على هذا
أيّ شخص يتمّ إكتشاف
،صلته بتلك الأحداث
شخص لم يتقدّم
...فسيتم إعتباره
مرتكباً لنفس حجم الجرم
...والآن
لو أنّ هناك أيّ شخص هنا
لديه أيّ معلومات
،عن تحركات السّيد (بوتر) اللّيلة
...أدعوه أن يتقدم
الآن...
يبدو أنّه وعلى الرغم من  استراتيجيات
،دفاعاتك الشاملة
لا يزال لديك القليل
من المشاكل الأمنية، حضرة المدير
واخشى أنّها كبيرةً جدّاً
كيف تجرأ على أخذ مكانه؟
!أخبرهم عما حدث تلك اللّيلة
،أخبرهم كيف أنّك نظرت في عينيه
عيني الرّجل الذي وثق بك وقتلته
!أخبرهم
!جبان
(هاري)
بوتر)؟)
أعرف أنّ الكثير منكم سوف
سيهب للقتال
وقد ما يظن بعضكم حتّى أنّ
من الحكمة أن تقاتلوا
ولكن هذه حماقة
(سلموني (هاري بوتر
افعلوا هذا ولن يتأذى أحدكم
،(سلموني (هاري بوتر
"ولن أمس "هوجورتس
وسوف يتم مكافأتكم
لديكم ساعةً مهلة
ماذا تنتظرون؟
!ليمسكه أحدكم
!طلاب خارج أسرتهم
!طلاب في الممرات
يفترض بهم أن يكونوا
!خارج أسرتهم، أيها الأحمق
آسف يا سيدتي -
،(كما هي العادة، سيدّ (فلتش -
وصلت في الوقت المناسب
لو أمكنك، أريدكَ رجاءً
(أن تخرج الآنسة (باركنسون
وبقية طلاب منزل
سليذرين) من القاعة)
إلى أين سأقودهم بالتحديد يا سيدتي؟ -
إلى الزنزانات -
(أظنّ أنّ هناك سبباً لعودتك، (بوتر
إلى ماذا تحتاج؟ -
الوقت، حضرة الأستاذ -
بأيّ قدر تستطعين توفيره لي -
إفعل ما عليك فعله -
وأنا سوف أحمي القلعة
...(بوتر)
سررتُ لرؤيتك -
وأنا كذلك، حضرة الأستاذة -
(احمي القلعة، (نيفيل
!أسرعوا، هيّا
!(هاري)
(كنا نفكر أنا و(هرمايوني
"ليس المهم أن تجد قطعة الـ"هوركوكس
ماذا تعنون؟ -
ما دمنا عاجزين عن تدميرها -
...لذا كنا نفكر
(كنت من بنات أفكار (رون
كانت فكرة (رون)، إنّها بارعة العبقرية
(لقد دمرت مذكرات (توم ريدل
بناب ثعبان "الباسيليسك"، صحيح؟
نعتقد أنا و(هرمايوني) أننا نعرف
أين يمكننا العثور على ناب
حسناً
حسناً، ولكن خذوا هذه
حتّى يمكنكم العثور عليّ عندما تعودون
إلى أين أنت ذاهب؟ -
"إلى الغرفة العامّة لـ"رايفنكلو -
عليّ البدء بمكانٍ ما
!(هاري)! (هاري)
دعيني أستوضح
هذا، حضرة الأستاذة
هل حقّاً تعطيني الإذن لفعل هذا؟
(هذا صحيح، (لونجبوتوم -
!لتفجيره؟ سحقه -
ويحي! ولكن كيف
بحق السماء سنفعل هذا؟
لما لا تتشاور مع السّيد (فيناجن)؟
كما أتذكّر، فلديه ميل لفن الألعاب الناريّة
يمكنني تدميره -
هذه هي الروح المطلوبة، اذهبوا الآن -
أنتَ تدركين بالطبع، أننا لا نستطيع
أن نمنع "تعرفين من" إلى أجل غير مسمى
ولكن هذا لا يعني أنّ بإمكاننا تأخيره
!(واسمه هو (فولدمورت)، (فيليوس
ربّما حان الوقت لأن تتعود له
فسوف يحاول قتلك على أية حال
"بييرتونتم لوكوموتو"
هوجورتس" مهدّدة"
!يا رجال الحدود، احمونا
!قوموا بواجبكم نحو مدرستنا
دوماً ما تملكتني الرغبة
في استعمال تلك التعويذة
تعاويذ حماية
"بورتيجو ماكسميا. فيانتو دوري"
"ريبيلو إنمينجتوم"
"...ربيلو"
"بورتيجو ماكسميا. فيانتو دوري"
"ريبلو إنمينجتوم"
!هاري)! انتظر)
أريد التحدّث معك
(أنا مشغول قليلاً، (لونا -
!لن تجد شيئاً في المكان الذي تقصده -
!أنت تهدر الوقت
سنتكلّم لاحقاً. حسناً، (لونا)؟ -
!(هاري) -
لاحقاً -
!هاري بوتر)، أنصت إليّ الآن) -
(ألا تذكر ما قالته (تشو
عن إكليل (روينا رافينكلو)؟
لم يره أيّ شخص على قيد الحياة
الأمر واضح، أليس كذلك؟
عليك أن تتحدث مع شخص ميت
إنّها رائعة جدّاً، أليس كذلك؟
،لو أردت العثور عليها
فستجدها بالأسفل هناك
ألن تأتين؟ -
لا، من الأفضل أن تكلمها وحدك -
إنّها خجولةً جدّاً
"أنتِ هي "السّيدة الرمادية
"شبح برج "رافنيكلو
أنا لا أجيب من يناديني بهذا الاسم
لا، أنا آسف، أنا آسف
اسمكِ هو (هيلينا)، أليس كذلك؟
(هيلينا رفينكلو)
(إبنتة (روينا
هل أنت صديق لـ(لونا)؟ -
أجل -
وهي تعتقد أن بإمكانكِ مساعدتي
أنت تسعى خلف إكليل أمّي؟
أجل، هذا صحيح
لونا) لطيفة، على عكس الكثيرين)
،ولكنها كانت مخطئة
لا أستطيع مساعدتك
!انتظري! أرجوكِ
أريد تدميره
لا يتعلمون أبداً
يا لها من مدعاة للشفقة
ولكن... سيدي
ألا يجب علينا الانتظار؟
سيدي
ابدأوا
،هذا أيضاً ما ترغبين فيه
أليس كذلك يا (هيلينا)؟
ألا تريدين تدميره؟
،أراد شخص آخر تدميره
منذ سنوات مضت
فتىً غريب، ذو اسم غريب
(توم ريدل) -
ولكنه كذب -
لقد كذب على الكثيرين
!أعرف ما الذي فعله
!واعرف من يكون
!لقد دنّسه بالسحر الأسود
يمكنني ان أدمره
بشكل نهائي
ولكن فقط لو اخبرتني أين أخفاه
أنتِ تعرفين أين أخفاه
أليس كذلك، (هيلينا)؟
...عليكِ أن تخبريني
أرجوكِ
...أمر غريب
أنت تذكرني به قليلاًِ
إنّه هنا في القلعة
حيث المكان المخفي به كلّ شيء
"لو سألت، فلن تعرف أبداً"
"لو عرفت، فلن تحتاج سوى السؤال"
شكراً لكِ
(قل للأستاذة (ماكونجال) أني أنا و(ريموس
سنتولى أمر هذا الجانب من القلعة
أمرك، سيدي
،دين)، بعد التفكير)
(أخبر الأستاذة (ماكونجال
أننا قد ما نحتاج إلى محارب أو إثنين
إضافيين في هذا الجانب
إنّها قوة قناعة الشخص"
،هي التي تحدد النجاح
"وليس عدد التابعين
من القائل لهذه العبارة؟ -
أنا -
هل أنت بخير، (فريدي)؟ -
أجل -
وأنا كذلك
يتفوه (هاري) بهذا أثناء نومه
هل سبق وأن لاحظتي الأمر؟
لان بلطبع لا
حقاً؟ قدِمت وجيش من؟
قومي أنت بهذا
لا أستطيع -
بل تستطيعين -
!(يفيل)
لقد سارالأمر على خيرما يرام
ادلفوا للداخل
!من هذا الطريق يا جماعة. احتموا
"ستوبيفاي"
!(جيني)! (نيفيل)
هل أنتما بخير؟
لم أكن بحالٍ أفضل
أشعر  وكأن بإمكاني إمطارهم بالنار
لم ترى (لونا)، صحيح؟
لونا)؟)
سأتجنن عليا
أظن أنه الوقت المُناسب لإخبارها
بما أنه من المرجح أن نكون موتى عند  الفجر
أعرف
!تعالوا
سحقاً! لن نجده على تلك الخريطة
!ها هو، ها هناك -
رائع -
لقد اختفى
لقد رأيته للتو
"لربّما دخل إلى "غرفة الحاجة
إنّها لا تظهر على
الخريطة، اليس كذلك؟
لقد قلتِ هذا العام الماضي
هذا صحيح، قلت هذا
لنذهب
رائع
!هيّا
!حسناً، حسناً
ما الذي أتى بك إلى هنا، (بوتر)؟
نفس السؤال أوجهه لك
لديك شيء يخصني
وأريد إسترداده
وما خطب العصا التي بحوزك؟ -
إنّها لأمّي -
إنّها قوية ولكن ليست مثلها
لا تفهمني تماماً
هل تفهم قصدي؟ -
لما لم تُخبرها؟ -
(بيلاتريكس)
كنت على يقين بأنه أنا
ولم تتفوه بكلمة
(هيّا يا (دراكو
لا تكن جباناً، افعلها
اهدأ
"إكسبليارموس"
!"أفادا كدبرا" -
!"ستوبيفاي" -
!تلك حبيبتي أيّها الوغد
!حصلت عليه
!اركضوا
لقد  أضرم (غويل) النار بالمكان
!هيّا! من هذا الطريق
!لا يمكنا تركهم
إنّه يمزح، أليس كذلك؟
!إن متنا من أجلهم، (هاري)، لن أرحمك
!(هاري)
سيدي؟
!"أفادا كدبرا"
(تعالي، (ناجيني
أريد إبقائك بأمان
إنّها الأفعى
إنّها الغرض الأخير
"إنّها آخر "هوركروكس
(إنظر بداخله، (هاري
.إعرف أين هو
لو عرفت مكانه، ستعرف مكان الأفعى
وعندها سنستطيع أن ننهي هذا
سيدي؟
...قد ما يكون من الأرجح
أليس من الحكمة أن نُلغي هذا الهجوم
وببساطة تبحث عن الصبي بنفسك؟
لستُ بحاجة إلى البحث عن الصبيّ
قبل طلوع الفجر سيأتي إلي، هل تفهم؟
انظر إلي
كيف تستطيع التعايش
مع نفسك، (لوشيوس)؟
لا أعرف
(اذهب وجد (سيفروس
أحضره إلي
أعرف أين هو
!هيّا
!لا
لقد أذّيت سحراً خارقاً للعادّة
،بتلك العصا، سيدي
في البضع ساعات المنصرفة فقط
لا
لا، أنا استثنائي ولكن العصا تقامني
لا توجد عصا اقوى
أولفيندر) بنفسه قال هذا)
،حينما يأتي الصبي اللّيلة
لن تُخفق. أنا متأكّد
سوف تطيعك
سوف تطيعك أنت وحدك
حقّا؟
سيّدي؟
العصا، هل حقّاً تطيعني؟
(أنتَ رجلٌ ذكي، (سيفروس
حتماً تعرف الجواب
إلى من يؤول ولائها الحقيقيّ؟
لك بالطبع، سيّدي
لا يمكن لعصا شجرة
،الألدر" أن تخدمني جيداً"
لأنني لستُ سيدها الحقيقيّ
عصا شجرة "الألدر" تؤول إلى الساحر
الذي قتل آخر مالكيها
(أنت هو من قتل (دمبلدور)، (سيفروس
طالما أنت حي، فلا يمكن للعصا
أن تصبح ملكي
لقد كنتَ خادماً
(جيداً ومطيعاً، (سيفروس
ولكني وحدي أنا
من يمكنه العيش للأبد
...سيّدي
ناجيني)، اقتليه)
!خذهم
أرجوك
!أعطوني أيّ شيء
بسرعة. قارورة، أيّ شيء
خذهم إلى قارئ الذكريات
انظر إلي
أنت تمتلك عيني أمّك
،لقد قاتلتم بجسارة
لكن دون جدوى
أنا لا أرغب في هذا
كل إهدار لكل نقطة دمٍ سحريّة
لخسارة كيرة
ولهذا، آمر قواتي بالانسحاب
في غيابم، رتبوا أمر موتاكم بكرامة
هاري بوتر)، أتحدّث الآن إليك مباشرةً)
،في هذه اللّيلة
،سمحت لأصدقائك أن يموتوا دفاعاً عنك
عوضاً عن ملاقتك لي بنفسك
ليس هناك عار أكبر من هذا
قابلني في الغابة المحرّمة
وواجه مصيرك
،إن لم تفعل هذا
فسأقتل كل رجل وامرأة وطفل
متبقي يحاول أن يخفيك عني
أين الجميع؟
(هاري)
بربّك، ما خطبك؟ -
لقد ماتت -
أجل، لقد ماتت
غريبة الأطوار
تعالي إلى هنا، سوف أخبر أمّي
.أنتِ غريبة الأطوار
!(أنتِ غريبة الأطوار، (ليلي
!تعالي إلى هنا
إنّها تغار. فهي عادية
وأنتِ إستثنائية
(هذا عيب، (سيفروس
!"جريفندور"
(مرحباً، أنا (جيمس -
(مرحباً، أنا (ليلي -
تماما كوالدك
كسول ومتغطرس -
لا تتفوه بكلمة بحق والدي -
سيعود الخادم وسيده
سوياً مرةً أخرى
...(سيفروس)
!لا تقتلني
لم تُشر النبوءة إلى امرأة
أشارت إلى بصبي
سيولد في نهاية يوليو
أجل، ولكنه يعتقد أنّه ابنها
إنّه ينتوي مطاردتم، قتلهم
اخفه. اخفهم جميعاً
أتوسل إليك
ماذا ستقدّم لي
في المقابل، (سيفروس)؟
أيّ شيء -
...(هاري) -
هاري)، أنت محبوب جدّاً)
محبوب جدّاً
هاري)، أمّك تحبك)
والدك يحبك
هاري)، كن بأمان. كن قوياً)
!"أفادا كدابرا"
لقد قلت أنّك ستبقيها بأمان
ليلي) و(جيمس) وضعوا ثقتهم)
(بالشخص الخاطئ، (سيفروس
مثلك تماماً
لقد نجى الصبيّ
،إنّه ليس بحاجة إلى أيّ حماية
لقد مات سيّد الظلام
سيعود سيّد الظلام
وعندما يحدث هذا، سيكون
الصبيّ في خطورةً بالغة
إنّه يمتلك عيني أمه
...لو كنت تحبها حقّاً
لا يمكن لأحدٍ أن يعرف
لا يجدر بي أن أكشف عن أفضل
ما فيك، (سيفروس)؟
عدني
عندما تخاطر بحياتك كل يوم
لتحمي الصبيّ؟
،إنّه لا يملك ايّ موهبةً قابلة للقياس
،وغطرسته تخطت حتّى والده
ويبدو أنه مستمتعاً بشهرته جدّاً
لا تتفوه بكلمة بحق والدي
جيمس بوتر)، كسول متغطرس)
!كان والدي رجلاً عظيماً -
!كان والدك خنزيراً -
إشرب البقية
سوف يحتوي اللعنة في
يديك في الوقت الحاضر
(سوف تنتشر، (ألباس -
كم بقي لي؟ -
عام ربمّا
(لا تتجاهلني، (سيفروس
كلانا يعرف أنّ (فولدمورت) أعطى
الصبيّ (مالفوي) أمراً بقتلي
،ولكن يجب أن يفشل
وعندها ينبغي أن
يتحول سيّد الظلام إليك
يجب أن تكون أنت
(من يقتلني، (سيفروس
إنّها الطريقة الوحيدة
حينها فقط سوف يثق بك
سيّد الظلام ثقةً عمياء
!"أفادا كدابرا"
سيأتي وقت يجب فيه
أن يعرف (هاري بوتر) كل شيء
،ولكن يجب أن تنتظر
حتّى يكون (فولدمورت) في أوج ضعفه
يجب أن يعرف ماذا؟
(في اللّيلة التي ذهب فيها (فولدمورت
،(إلى قرية "كهف (جودرك)" ليقتل (هاري
،وقامت (ليلي بوتر) بصنع حاجز بينهما
أرتددت اللعنة
عندما حدث هذا
(جزء من روح (فولدمورت
:أوت بنفسها إلى الشيء الوحيدالحيّ
هاري) نفسه)
وهذا سبب تمكنه
من التّكلّم بلغة الأفاعي
وسبب تمكنه
(من رؤية عقل (فولدمورت
...(جزء من (فولدمورت
يعيش بداخله
...عنما يحين الوقت إذن
يجب أن يموت الصبيّ؟
أجل، أجل
يجب أن يموت
لقد أبقيته حيّاً حتّى يموت
في اللحظة المُناسبة
لقد أنشأته كخنزير في إنتظار الذبح
لا تقل لي الآن أنّك تهتمّ لأمر الصبيّ
"إكسبكتو باترونم"
!(ليلي)
!بعد كل هذا الوقت
دوماً
...عنما يحين الوقت إذن
يجب أن يموت الصبيّ؟
أجل. يجب أ يموت
ويجب أن يفعلها (فولدمورت) بنفسه
هذا ضروري
لا
أين كنت؟ -
لقد ظنناك ذهبت للغابة -
سأذهب الآن
!هل جننت؟ لا
لا يمكنك أن تُسلم نفسك إليه
ما الأمر، (هاري)؟
ماذا عرفت؟
هناك سبب وراء
...استطاعتي سماعهم
"الهركروكس"
،أظنني عرفتُ من فترة
وكذلك أنتِ
سأذهب معك -
لا، اقتلي الأفعى -
!اقتلي الأفعى ولن يبقى سواه
حسناً
"أنا افتح عند الدنو"
أنا مستعدّ لأموت
!"حجر الإحياء"
!لقد كنتَ شجاعاً للغاية، حبيبي
لما أنتم هنا؟
جميعكم؟
لم نبتعد أبداً
...هل
هل يؤلم؟
الموت؟
أسرع من الغط في النوم
لقد أوشكت على الوصول إلى هناك يا بُنيّ
آسف
لم أردِ لأيٍ منكم أن يموت من أجلي
ريموس)؟ ابنك؟)
سيخبره الآخرون عن
سبب موت والديه
يوماً، سوف يفهم
هل ستبقون معي؟
حتّى النهاية
وهل سيكون قادراً على رؤيتكم؟
لا
نحن هنا كما ترى
ابقوا بقربي
دوماً
لا توجد إيّ إشارةً له، سيّدي
ظننته سيأتي
!هاري)! لا)
ماذا تفعل هنا؟ -
!صمتاً -
(هاري بوتر)
الصبيّ الذي عاش
أتى ليموت
!"أفادا كدابرا"
لا يمكنك فعل شيء
...(هاري)
أنتَ فتىً رائع
أنت رجل مواقف
لنتمشى
حضرة الأستاذ، ما هذا؟
شيء لا حيلة لنا في مساعدته
جزء من (فولدمورت) أُرسل
إلى هنا ليموت
أين نحن بالضبط؟
كنتُ سأطرح عليك ذات السؤال
أين باعتقادك عسانا نكون؟
...حسناً
المكان يشبه محطة
كينج كروس" للقطارات"
ولكن أكثر نظافة
وبدون جميع القطارات
كينج كروس"، هل هذا صحيح؟"
هذا وكما يُقال:حفلك
(أتوقّع كونك أدركت أّنّك و(فولدمورت
قد ارتبطما بشيءٍ آخر غير المصير
"منذ حادثة "كهف جودرك
منذ سنوات مضت
إذن فالأمر حقيقي يا سيدي
جزء منه يعيش بداخلي، أليس كذلك؟
بالفعل
لقد دُمر منذ دقائق ولت
على يد (فولمورت) بنفسه
"لقد كنت قطعة الـ"هوركروكس
(التي لم يقصد أن  يصنعها، (هاري
عليّ أن أعود، صحيح؟ -
هذا وقف عليك -
عليّ أن أختار؟ -
أجل -
تعتقد أننا في محطة "كيج كروس"، صحيح؟
،أعتقد أنّك لو كنت ترغب
فستكون قادراً على اللحاق بالقطار
إلى أين سيأخذني؟
إلى الأمام
(يمتلك (فولدمورت
عصا شجرة "الألدر"؟
صحيح
وما تزال الأفعى على قيد الحياة؟ -
أجل -
وما أزال لا أملك شيئاً لأقتلها به
ستُمد يد المساعدة دوماً
(في "هوجورتس"، (هاري
لأولئك اللذين يطلبوها
دوماً ما مدحتُ
مقدرتي في صياغة العبارات
الكلمات في رأيي الشخصيّ
أكثر مصادرنا التي
لا تنضب من السحر
قادرةً على الإصابة
الجارحة وعلى العلاج
ولكن في هذه الحالة، سأعدل
:عبارتي الأصلية إلى هذا
،'ستمد يد العون دوماً في 'هوجورتس"
"لاؤلئك اللذين يستحقونها
...(لا تُشفق على الموتى، يا (هاري
بل اشفق على الأحياء
وقبل كل شيء، أؤلئك اللذين
يعيشون بدون حب
حضرة الأستاذ، الباتروناس الخاصّ بأمّي
كان ظبية، أليس كذلك؟
"كما الخاصّ بالأستاذ "سنايب
أمر مثير للفضول، أليس كذلك؟
في الواقع، لو فكرتُ في الأمر
فلن يبدو الأمر مثيراً للفضول مطلقاً
(سأذهب الآن، (هاري -
حضرة الأستاذ؟ -
هل كلّ هذا حقيقي؟
أم أنّه يحدث داخل عقلي وحسب؟
(بالطبع يحدث بداخل عقلك، (هاري
لماذا ينبغي أن يعني ذلك أنه ليس حقيقي؟
حضرة الأستاذ؟ ماذا عليّ أن أفعل؟
حضرة الأستاذ؟
...(هاري)
سيّدي! سيّدي، هل تأذيت؟
أنا لستُ بحاجة إلى مُساعدتك
لا. تعال، تعال
...الصبيّ
هل مات؟
هل ما يزال حيّاً؟
هل (دراكو) ما يزال حيّاً؟
مات
مَن هذا؟
هذا الذي يحمله (هاجريد)؟
نيفيل)، مَن هذا؟)
...(هاري بوتر)
!قد مات -
!لا! لا -
!صمتاً
!فتاةً حمقاء
!هاري بوتر) قد مات)
،من هذا اليوم فصاعداً
ضعوا ثقتكم بي
!(مات (هاري بوتر
والآن حان الوقت
،لتحددوا مصيركم
تقدّموا وانضموا إلينا
أو تموتوا
!(دراكو)
(دراكو)
...(دراكو)
تعال...
(أحسنت عملاً، (دراكو
أحسنت عملاً
عليّ الاعتراف أني توقّعت
شيئاً أفضل
ومَن تكون، أيّها الصبيّ؟
(نيفيل لونجبوتوم)
نيفيل)، أنا واثق من أننا)
سنجد لك مكاناً في صفوفنا
أودّ أن أقول شيئاً
أنا واثق أنّ الجميع في شوق بالغ
لسماع ما ستقول
(لا يهمّ موت (هاري -
!(تراجع، (نيفيل -
!يموت الناس يومياً
الأصدقاء
العائلة
أجل. لقد فقدنا (هاري) اللّيلة
ولكنه ما يزال معنا
ها هنا
،(كذلك (فريد
،(و(ريموس
،(و(تونكس
جميعهم
!لم يموتوا هباءً
!ولكنك ستموت هباءً
!لأنّك مخطىء
!كان قلب (هاري) علينا
!علينا جميعاً
!لكن الأمر لم ينتهي
"تعويذة التدمير"
!"كونفرنجو"
!لا، لا، عدّ
!لوشيوس)!  عدّ! عدّ وقاتل)
!عودوا
.سأغريه للقدوم إلى القلعة
علينا قتل الأفعى
!ستحتاج إلى هذا -
!(نيفيل) -
!ليس ابنتي، أيّتها الساقطة
كنت محقاً
(عندما أخبرت الأستاذ (سنايب
أنّ العصا تقاومك
!ستقاومكَ دوماً
!(لقد قتلتُ (سنايب
وماذا لو أنّ العصى لم تكن
لـ(سنايب) يوماً؟
ماذا لو أنّ ولائها دوماً
كان لشخصٍ آخر؟
هيّا يا (توم)، لننهي هذا
...الأمر كما بدأناه
!سوياً
دوماً ما تنبأتُ له بالنجاح الباهر
.لم أستطع العثور على عصايّ
لم أفقد عصاي طوال حياتي
كنتُ قد نسيتها في طيّات ردائي
استطعتُ إيجادها
...وارسال بعض التعاويذ بها
(هاري)
لما لم تطعه، عصا شجرة "الألدر"؟
ولائها يؤول لشخصٍ آخر
،(عندما قتل (سنايب
ظنّ أنّ ولائها سيتغيّر إليه
ولكن الأمر هو أنّ
(العصا لم تكن يوماً لـ(سنايب
كان (دراكو) هو من نزع العصا
من (دمبلدور) تلك اللّيلة
في برج الفلك
ومن تلك اللحظة أصبح ولائها له
حتّى تلك اللّيلة التي نزعتُ فيها العصا
عن (دراكو) في ضيعته
...هذا يعني
أنّ ولائها لي
ماذا علينا أن نفعل بها؟ -
نفعل؟ -
أنا فقط أقول، تلك
"هي عصا شجرة "الألدر
أقوى عصى في العالم
بها سكون لا نقهر
"بعد مرور تسعة عشر عاماً"
"ج.س.ب"
"(جيمس سيريوس بوتر)"
"أ.س.ب"
"(ألباس سيفروس بوتر)"
سوياً
اعتنوا ببعضكم
معكِ حقيبتك؟ -
أجل -
سترتك؟
سأشتاق إليكِ
ها قد أتوا
أبي، ماذا لو وضعوني بـ"سليذرين"؟
...(ألباس سيفروس بوتر)
لقد سُميت تيمناً باثنين
"من مدراء "هوجورتس
"وأحدهم كان في "سليذرين
وكان أشجع رجل عرفته
ولكن ماذا لو حدث هذا
سيكون إذن بيت "سليذرين" قد حظى
بساحر يافع رائع
ولكن أنصت، لو كان الأمر
"يعنيك حقّاً فيمكنك اختيار "جريفندور
قبعة التنسيق تضع اختيارك
في عين الاعتبار
حقّاً؟ -
حقّاً -
وداعاً، أمّي -
ليصعد الجميع -
جاهز؟ -
جاهز -
(هيّا تحرّك يا (جاي -
هيّا -
(تمّت التّرجمة بمعامل العالم بـ(لندن
"ترجمة وتنفيذ:" يوسف عبد الرّحمن المصري
RadoZ تعديل التوقيت